청소도 안되고 주방도 청결하지 않고
요리도 짜고
손자는 언제 볼수있나하고 말듣기까지 하고
나는 열심히 하고있는데
당신도 무엇이라도 조금 말해요
방법이 없잖아
엄마는 이전부터 그랬으니까
너도 조금더 참아
그래도
그것보다 어때?
오래만에
그런 일로 말을 돌리지 말고
땅땅해져
큰소리를 내지말아
엄마가 들어
소리가 나면 입을 막아
소리가 커
이정도로 하자
언제나 이렇게 끝나네
키스해
더 많은 자막 영상은.. http://club.spoondisk.com/pinkpink 로 오세요.. ^^
웬일이야?
나를 싫어해?
아니 그런것이 아니야
그럼 만져
자 만져
확실하게 만져
벗겨
자기절로 벗을게
만지지 않아?
그대신 잘해
갈것같으면 말하고
이곳이야?
왜 갈것같은데 말하지 않았어?
최악이야
돌아갈거야
돌아왔어
페를 끼쳤어요
뭐야 저애는 누구야?
아니 누나 웬일이야?
웬일이라니 친정에 돌아왔을뿐이지
안돼?근데 금방 나간 아이는 누구야?
굉장히 화난것 같던데
친구예요
이상한걸 한것이 아니야?
하지 않았어 할시간도 없었고
젖 정도는 만졌어?
상관하지마
누나 잠시동안 여기에서 살거야
역시 친정이 편해
뭐야
어디라니 친정이지
그래 돌아왔어
이제는 돌아가고 싶지않아
그런걸 말하면 당신은 항상 어머니편을 들고 나를 전혀 생각하지안잖아
어머니한테 내가 얼마나 괴롭히우는데
나의편도 되여요
어쨌든 잠시동안은 안 돌아가요
정말
여자를 기쁘게 하려면
먼저 부드럽게 만져주는것이야
그리고 때로는 강하게
그때의 상황을 보면서 판단하라
그래 여자는 어렵네
무얼 보고있어?
뭐야 마음대로 들어오지 말아요
여자와 잘되지 않아?
여자는 이렇게 만지면
기분이 좋아져
이런거야
이제 누나가 잘 알려줄게
목욕할거야
노부쨩 저렇게 청순해서
아직도 몰랐네
간단한데
노부?
들었을가?
아직은 안 돌아가
정말 미안해
이제 와서 그러네 지금까지 내편이 되여준적이 있어?
언제나 어머니편이 되여서
내가 아무리 상담해도
나의 말은 진지하게 들은적이 없잖아
자기가 있을곳이 없는곳에 이제 돌아가고싶지않아
정말 미안하도고 생각해
그래도 이제부터는 나도 어머니를 주의할게
유이가 우리집에서 생활하기 쉬운 환경도 만들게
그렇지
유이를 기쁘게 할려고
사왔어
뭐야 이건 뭐야
집에는 어머니가 있으니 큰 소리를 낼수없잖아?
이곳이라면 큰소리를 낼수있다고 생각해서
유이가 이제부터 더욱 즐거웠으면 해서
유이
나는 너를 중요하게 생각해
줄곳 함께 있고싶어
당신은 원래 상냥한 사람이였어
이제부터도 그렇게 해줬으면 해요
유이
당신
소리를 내도 되지?
괜찬아
우리 엄마가 들을 걱정은 없어
그렇지
굉장해
기분이 좋아?유이
기분이 좋아
괜찬아 소리를 크게 내도
아래부터 갈게 유이
이곳이지
어떤 감각이야?유이
굉장히 좋아
처음이야 이런것은
기분이 좋아
굉장히 좋아
그래 기뻐하면 좋아
더욱 강하게 할수있어?
더욱 강한걸?
이것은 어때?
이렇게 흔들리면서
이쪽도
이것은 어때?
이렇게 문지르면서
이쪽이 좋지?
그쪽이 좋아
이곳이야 이곳이 좋지?
많이 소리를 내면서 느껴도 좋아
기분이 좋아
직접 닿힐게
웬일이야?
갔을지도
갔어?유이
그래 기분이 좋았어?
넣었으면 좋겠어
그걸 넣어요
이걸?
이것이 방해된다
축축하게 젖었어
기분이 좋아
들어갔어
들어갔어?
굉장해
이쪽은?
이쪽도
굉장해
유이의 음핵
확실하게 닿혔지?
닿혔어
굉장해
기분이 좋아
어때?
이걸로 금방것을 닿혀
금방것을?
간다
또 간다
좋아
간다
굉장해 들어간대로야
유이 넣은대로 엉덩이 보여줄래?
그래
더욱 찍는것이 좋아?
움직여요
굉장해
간다 간다
이제 안돼
기뻐 유이
유이가 이렇게 많이 좋아하다니
핱고싶어
삽입
여자성기가 충분히 젖은것을 확인한 후에
남자가
누가 온거야?
남자가 여자에게 넣는것을
그래 이것이 섹스야?
누나의 소리가 들렸어
누나의 소리가 들려
누나가 아래서 섹스하고 있어
누나 누나
누나의 소리가 섹스하고 있어
비디오와 같네
누나가 섹스한다
누나
나온다
더욱 많이 하자
당신 당신것도
핱고싶어
음란해
기분이 좋아
굉장히 좋아
굉장히 흥분했어
기쁘다
기분이 좋아?
굉장해
크다
유이 뒤로 해
굉장해
기분이 좋아 유이
당신
유이
굉장해 이렇게 젖었어
더 해요 당신 강하게 해요
기분이 좋아?
기분이 좋아
더 세게 해요 더욱더
유이 기분이 좋아
나도 기분이 좋아요
갈것 같아
싸요
굉장해
깨끗이 해
노부
누나
내일 집에 돌아갈려고 해
지금 온것은 남편이였어
사과했고 이제부터는 잘해준다고 말했으니
한번더 믿어볼려고 해
미안해
그래요 잘됐잖아요
남편이 나를 기쁘게 해준다고 장난감을 많이 사왔어
그것은 굉장했어
굉장히 기분이 좋았어
나는 몇번이나 갔어
잘됐잖아요
아니 뭔가 불만이 있는것처럼 말하네
누나가 기뻐하니 함께 기뻐해
그렇잖으면 노부에게는 조금 자극이 컸나?
근데 저번의 여자친구도 안오잖아
상관없잖아요
이미 갈라졌는데
무슨 말이야
잘 섹스해줬어?
저번에 배웠잖아
그런것은 배운대로 하니 실패하는거야
노부군 정말 아무것도 몰라?
누나가 배워줄가
그런것 됐어요
무얼 말하고 있어?
중요한것이야
봐라
봐
땅땅해졌지
이렇게 잡아서 문지르면 기분이 좋아
노부도 만져볼래?
이번에는 젖을 문질러봐
그래 부드럽게 해
잘한다
아 그래
조금씩 강하게 해봐
젖꼭지도 만져봐
그래 문질러
땅땅해졌지?
그래 유두를 보면서 만져
이쪽도 만져
핱아도 돼
이쪽도 핱아
기분이 좋아?
기분이 좋아
이번에는 노부군것을 핱아줄게
됐어 누나
괜찬아
정말 괜찬아 그만해
굉장히 냄새난다
금방 싼것같아
설마 노부군이 금방 누나의 소리를 듣고
혼자 한것이 아니야?
혼자서 하다니 아까워
이렇게 훌륭하니 여자친구에게 쓰지않으면
음란한 것이 나왔어
굉장해 점점 커진다
기분이 좋아?
누나
괜찬아 소리를 내도
기분이 좋아
기분이 좋아 누나
허리를 앞으로 내밀어
누나 그렇게 하면 가요
안돼
이번에는 누나에게도 해
벗겨
그렇게 급하면 안돼
천천히 부드럽게 하는거야
그렇게 하면 누나도 흥분하니까
해봐
노부군
누나의 보지 보여?
잘 봐
누나
벌리고 봐도 돼요?
된다
잘 봐
어때 보여?
누나의 이곳이
젖어서 빛나고 있어
노부군을 핱으니 누나가 흥분해서 젖었어
이곳이 음핵이야
닿혀봐
그래 잘한다 노부군
기분이 좋아
그래 부드럽게 해
노부군 이번에는 핱아봐
기분이 좋아 잘한다
그래 음핵을 더욱 핱아
그 혀가 혀가 음란해
그렇지
이건 남편이 오늘 가져온것이야
이걸 사용해봐
누르고 부드럽게 음핵에 닿혀봐
그래 그것을
괜찬아요 이것이?
닿혀봐
이 진동은
빨리
그곳이 아니고 이곳
아 그곳이야
음핵을 잘 봐라
음핵을 더욱 문질러
이렇게?
그래
음핵이 커지는것이 알려?
커지고 있어
기분이 좋아서야
잘 봐
그래 잘한다 노부군
누나 간다
누나
뭐?
이러면 돼요?
더욱 확실히 닿혀
누나 이곳?
굉장해
아프지않아?
아프지않아
더욱 강하게 닿혀
그래 벌리고
간다
노부군
손가락을 빌려줘
누나
기분이 좋아
그래 그곳이 기분이 좋아
넣었다 뺐다해봐
누나의 안이 굉장히 따뜻해
이렇게?
그곳 그곳이 좋아
조금더 강하게 해
천천히 처음에는 천천히 점점 강하게 해
굉장해
노부군 자기절로 움직여
누나 이러면 돼?
누나
노부군 잘한다
굉장해
부드럽게 해
좋아 기분이 좋아
노부군 좋아 더욱 해
갈것같아
그래 노부군 좋아 더욱더 격렬하게 해
그래
간다
좋아
누나 갈것같아
그래 그래 더욱더 해
더욱더 유이 간다 간다
누나 이것이?
이것이 오리가즘이야
들어본적은 있지?
이제는 안돼 참을수 없어
노부군 누워
넣을게
기분이 좋아
기분이 좋아?
보여?
누나의 보지와 노부군의 뻬니스가 연결됐어
잘 봐
굉장해
노부군의 뻬니스 땅땅해서 기분이 좋아
소리를 내도 괜찬아
누나
기분이 좋아?
누나 안이 기분이 좋아
노부군의 뻬니스 굉장히 기분이 좋아
봐라
기분이 좋아
빼면 안되지
기분이 좋아 기분이 좋아
노부군
보여?
연결된 곳이
노부군것이 커서 기분이 좋아
노부군
누나
기분이 좋아
기분이 좋아?
정말 기분이 좋아?
노부군 이번에는 노부군이
움직여
하는방법을 알아?
이곳에 뻬니스 넣고
격렬하게 노부군이 기분이 좋게 움직여
알았어?
그래 그곳이야
그래 기분이 좋아
그래
누나 굉장히 기분이 좋아
정말?귀여워 노부군
뻬니스 기분이 좋게 움직여
격렬히 그래 안에까지
뻬니스 기분이 좋아
기분이 좋아?나도 누나도 기분이 좋아
그러니 더욱 움직일수 있지?
더욱 움직여
더욱더 움직여
노부군
누나
기분이 좋아
노부군 굉장히 잘한다
누나의 안에 들어갔어
노부군의 뻬니스가 누나의 보지에 들어갔어
잘 봐
더 봐
잘 보여요 누나
잘 보여?
기분이 좋아
기분이 좋아?
갈때는 말해
그래 그래 좋아
안에까지
안에까지 그래
기분이 좋아
간다 간다
그래 그래 격렬히 해
누나
나는 참을수 없어요
괜찬아 안에 싸면 안돼
누나의 얼굴에 싸
누나 가요 누나
누나
노부군
굉장하잖아
이러면 꼭 여자친구도 만족시킬수 있다고 생각해
고마워 누나